Mengapa kamu melakukan ini?
Shakti...
Dia membawa pulang seorang pembunuh.
Tidak, Rimjhim!
'Tidak, ayah.  Saya akan berbicara hari ini.
Anda bisa memarahi saya jika Anda mau.'
Kalian semua mendukungnya!  Mengapa?
Saya tidak mengerti.
Cinta macam apa ini?
Anda siap mempertaruhkan
hidup Anda sendiri.
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda.
Shakti bukan putrimu.
Diam.
- Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
saya benar.
Gunakan otak Anda untuk berpikir.
Bersikaplah praktis.
Tangkap Shiv dan Shakti.
Seorang pembunuh dan istrinya.
Rimjhim, berpikirlah sebelum berbicara.
Dr Shiv bukanlah seorang pembunuh.
- Diamlah, Shakti.
Apa yang terjadi di sini?
Bu, kedua kakak beradik
ini selalu bertengkar.
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.  Ketika
mereka masih muda, mereka akan
bertarung dari pagi hingga malam.
Dia menua lebih cepat
karena perkelahian mereka.
Saya masih muda.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
punya anak perempuan?  Berapa banyak?
Drama mereka tidak akan pernah berakhir.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda mengecat
jendela Anda dengan warna hitam?
Bu, ada apa semua ini?
Bodoh ini.
Saya katakan kepadanya bahwa kami
bahkan tidak boleh mengecat jendela mobil
dengan warna hitam, namun dia
mengecat jendela kami dengan warna hitam.
Bu, bukankah ibu bilang Holi sudah dekat?
- Jadi?
Anak-anak tetangga
cenderung mengotori jendela.
Saya pikir jika saya mengecat jendela dengan
warna hitam, jendelanya tidak akan kotor.
Maaf.
Inspektur, saya sangat menyesal.
Anakku idiot.
Dia terlihat tinggi,
tapi dia agak lambat.
Singkatnya, dia agak bodoh.
Anda memperlakukan kami sebagai orang bodoh,
tapi kami tidak bodoh.  Oke?
Bu, ada apa semua ini?
Mengapa Anda mengecat jendelanya?
Diam.  Diam dan ikut aku.
Ayo.  Mari ikut saya.
- Bu, jawab aku.
Kamu... Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Biarkan mereka bicara.
Karenanya, kita tidak punya waktu.
Kami akan mendapat kesempatan untuk berbicara.
Ayo.
Apakah kamu menangkap Shiv?
Tebakanmu pasti salah.
Dr Shiv tidak ada di sini.
Kami mencari di seluruh rumah.
Tapi kami tidak menemukannya.
Bagaimana apanya?
Cari dia lagi.
Jangan meremehkan
Shakti dan Manorama.
Mereka berdua licik.
Mereka berdua adalah setan.
Mereka berdua pasti
menyembunyikannya di suatu tempat.
Periksa lagi.
Oke, Nyonya.  Saya akan memeriksanya lagi.
Dimana Shakti menyembunyikan Shiv?
Di mana dia bisa menyembunyikannya?
Bahkan polisi tidak dapat menemukannya.
Dengarkan aku.  Jawab aku dulu.
Mama!
- Kenapa kamu bertingkah gila?
Apakah Anda meninggalkan otak
Anda di rumah perkawinan Anda?
Saya tidak gila.
Kalian berdua sudah kehilangan akal
karena Shakti.
kamu akan masuk
penjara karena Shakti.
Dan kamu... Kamu membiarkan
dia melakukan apa yang dia inginkan.
Bagaimana kamu bisa mendukungnya seperti ini?
Dia akan membuatmu mendapat
masalah karena suaminya.
Suara ini... Suara apa itu?
- Cukup.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah aku mengundangmu?
Tidak, kan?  Namun Anda datang ke sini.
Anda tidak datang sendiri.
Anda membawa seseorang.
Kamu membawa serta adik
iparmu yang kurang ajar.  Mengapa?
Apakah kamu lupa apa yang kamu katakan?
'Kami tidak ada hubungannya
satu sama lain.  Kamu bukan ibuku.'
Pergi dan pertahankan ibu Mandiramu.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan?
'Selanjutnya, kita tidak ada
hubungannya satu sama lain.'
'Aku memutuskan semua
hubungan denganmu hari ini.'
'Selanjutnya, saya Rimjhim Kashyap.'
'Istri Keertan Kashyap'
'dan menantu Mandira Kashyap.'
Siapa yang memberimu hak untuk datang ke sini?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Rumah ini... Tempatnya...
Ini adalah rumah Manorama.
Memahami?
Ayo.  Keluar.
Keluar dari rumahku.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu tuli?  Keluar.
Keluar.  Keluar.
Mengapa?  Mengapa saya harus pergi?
Mengapa saya harus pergi?
Saya tidak akan pergi.  Saya akan tinggal di sini.
Saya akan tinggal di sini.
Ini juga rumahku.
Saya tidak akan pergi.
Rimjhim, bangun.
Bangun!  - Ayah!
Kamu juga!
Anda memperlakukan saya
seperti ini karena Shakti.
Saya akui anak perempuan menjadi
orang luar begitu mereka menikah,
tetapi mereka
tetaplah putri-putrimu.
Cara kalian berdua memperlakukanku...
Rasanya aku bukan
putrimu tapi musuhmu.
Anda membuat saya sangat
bahagia dengan menerima bunga itu.
Anda bekerja sangat keras, jadi saya
memutuskan untuk memberi Anda kesempatan.
Ini... Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya seorang pegulat.
Hal-hal ini terus terjadi.
Ya.  Kamu kuat,
tapi kamu juga bodoh.
Jangan sebutkan itu.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Anda tidak perlu memaksakan
diri masuk ke rumah kami.
Anda mendorong saya dengan
begitu banyak kekuatan.  sariku!
Anda tahu ini adalah sari desainer.
Ini sangat mahal.
Tunggu sebentar.
Ini... Tempat tidur ini...
Tempat tidur ini... Ini...
- Apakah kalian masih berkelahi?
Ini...
sari desainer!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Sarimu robek.  Keberuntunganmu
tidak hancur.  Memahami?
Dan mengapa Anda membicarakan
sari desainer Anda kepada saya?
Sari desainer tidak sobek!
Apakah terbuat dari besi?
Jangan pamerkan kekayaanmu padaku.
Memahami?
Lagi pula, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya mengingatkan Anda.
Anda lahir dan
dibesarkan di rumah ini.
Aku membesarkanmu dengan memberimu
makanan yang dimasak di rumah ini.
Dan sekarang, kamu ingin
bertindak cerdas denganku!
Hanya karena kamu
menikah dengan keluarga
kaya, kamu ingin
menjatuhkan ibumu, Manorama!
Bu, apa yang kamu katakan?  Aku hanya...
- Diamlah, bocah.
Berhenti bicara padaku dan
keluar dari rumahku.  Memahami?
Lord Somnath, saya seharusnya
mengadopsi hewan
daripada wanita ini.
Setidaknya hewan itu
akan tetap setia padaku.
Berbeda denganmu, dia tidak akan mengatakan
hal yang tidak masuk akal kepadaku.
Ayo.  Keluar.  Keluar dari rumahku.
- Mama!
Nyonya Kashyap, jika Anda mau,
saya bisa menangkapnya sekarang
karena mengangkat tangannya padamu.
Ya ampun!  Inilah yang
tersisa untuk saya lihat!
Ini... Gadis hina ini
ingin ibunya ditangkap.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah ini sebabnya aku mengandungmu
di dalam rahimku selama sembilan bulan?
Saya membesarkannya dengan begitu banyak
cinta dan memenuhi semua keinginannya.
Putriku, sayangku...
Aku memanjakannya.
Tapi hari ini, dia ingin langsung
mengirim ibunya ke penjara.
Tuan Somnath, mengapa Engkau membunuhku
sebelum menunjukkan kepadaku hari ini?
Mengapa Engkau tidak mengambil nyawaku?
Kamu seharusnya membunuhku
daripada menunjukkannya padaku hari ini.
Nyonya Kashyap, katakan saja.
Saya akan menangkapnya sekarang.
Mengapa Anda terus berbicara
tentang penangkapannya?
Saya bukan putri jahat yang
mengirim ibu saya ke penjara.
Mengapa kamu berkelahi?
Apakah kalian semua gila?
Inspektur, hari ini bukan
hari yang baik bagi kita.
Kami baru tahu
bahwa putri kami
kehilangan ibu mertuanya.
Dia memperlakukan ibu
mertuanya seperti ibunya sendiri.
Kami belum mampu
mengatasi kesedihan ini.
Selain itu, menantu kami
juga tidak dapat ditemukan.
Kita sedang menghadapi masa sulit.
Saya meminta Anda untuk pergi dengan baik hati.
Kami berangkat.
Tapi kalau aku tahu
kamu menyembunyikan
Dr Shiv di rumah...
Shiv akan masuk penjara,
tapi kalian semua juga akan
berada di balik jeruji besi.
Ayo pergi.
Rimjhim, bisakah kita pergi?
- "Pria tangguh!"
Biarkan mereka bicara.
Anda harus berbicara dengan saya.
Katakan padaku sesuatu.  Apakah Anda tidak
memposting sesuatu di media sosial sekarang?
Ada kematian di
keluarga saya, dan Anda
ingin saya memposting
sesuatu secara online!
Maaf.
Bisakah kamu membuat gulungan
dan mengirimkannya kepadaku secara pribadi?
Saya akan dengan senang hati menontonnya.
Pagi, sore, siang dan malam
saya... Semuanya berjalan lebih baik
setiap kali aku melihat wajahmu.
Ini... Apa yang kamu lakukan?
Biarkan mereka melakukan apapun yang mereka inginkan.
Dengarkan aku sekarang.  Lihat...
Lihatlah otot bisepku.
Ukurannya 16 inci.
Lihat.  Sentuh mereka.
Bisep 16 inci saya.  Lihat.
Dr Shiv..
Dr Shiv, bangun.
Pisau!
Shiv ada di sini!  - Diam.
Tidak bisakah kamu melihat kondisi Shiv?
Jika kamu berani buka mulut, aku
akan menghajarmu sampai babak belur.
Apa?
Ini berarti ibu benar.
Anda menyembunyikan Shiv di rumah Anda.
Saya akan memberitahu mereka... Inspektur!
Tutup mulutmu.
Dr Shiv... Dr Shiv!
Dokter Shiv!
Paman!  Paman, keluarlah.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
sendirian dalam keadaan seperti ini?
Paman, tolong.
Brijkishore, cobalah mengerti.
Dia ingin memberinya
resusitasi mulut ke mulut.
Ayo keluar.  - Oke.
Diam.  - Diam.
Dr Shiv.
Silakan kembali.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Dia adalah seorang pembunuh.
aku memberitahumu.  Hubungi polisi.
- Diam.
Diamlah, bocah.
Tidak bisakah kamu melihat kondisi Shiv?
Diam.
Dokter Shiv!
Dr Shiv, lihat...
Dengar, kamu telah dituduh
melakukan kejahatan besar.
Tolong... Tolong bangun.
Tolong, Dr. Shiv.
Dr Shiv..
Demi aku... Kumohon.
Tolong bangun, demi aku.
Bangunlah, demi aku.
Jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana aku akan hidup?
Tolong... Tolong bangun, Dr Shiv.
Dr Shiv, bangun.
Kumohon...
Demi aku... Demi ibu...
Kita tidak bisa membiarkan hidupnya sia-sia.
Bangun.
Bangun, Dr Shiv.
Jika kamu pergi seperti ini,
kamu tidak akan bisa
membersihkan namamu.
Seluruh dunia akan berpikir
bahwa kamu membunuh ibumu.
Apakah kamu mendengarkan?
Bangun, Dr Shiv.
Dokter Shiv!
"Bahkan jika aku harus
menanggung ratusan keluhan,"
"Aku tidak akan menahan mereka melawanmu."
"Saya akan bertarung dengan dunia,"
"tapi aku tidak akan hidup tanpamu."
"Dengarkan apa yang
hatiku katakan padamu."
“Kata-kata tidak bisa
mengungkapkan perasaanku padamu.”
"Kamu adalah pasangan hidupku."
Dr Shiv,
kamu benar-benar membuatku takut hari ini.
"Tetaplah di sisiku selamanya."
"Hati kami terhubung satu sama lain."
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Aku tidak bisa mengendalikan hatiku."
"Itu terus ditarik ke arahmu."
hatimu
milikku.
Selama aku masih hidup,
aku akan memastikan hatimu
tidak pernah berhenti berdetak.
Berjanjilah padaku...
Berjanjilah padaku bahwa apa yang kamu lakukan hari ini,
kamu tidak akan pernah melakukannya lagi.
Hidup kita terhubung
satu sama lain, Dr Shiv.
Jika sesuatu terjadi padamu,
saya akan mati.
"Aku tidak bisa mengendalikan hatiku."
"Itu terus ditarik ke arahmu."
Mama.